## API фильмотеки (DRF)
### Описание
* БД спроетирована с учетом ожидания больших данных и возможностью гибкого расширения при необходимости
* Кастомное поле для приведение строки в нижний регистр (cars.models).
* Кастомный менеджер для забора всех связанных данных одним запросом (cars.models).
* Serializer для вывода данных как прописано в ТЗ. А также при необходимости создающий или изменяющий экземпляры связанных моделей при post и put запросах (car.serializers).
* Аутентификация по ссесиям (по кукам) для удобства тестирования (http://127.0.0.1:8000/api/drf-auth/login/).
* Аутентификация по токенам (библиотека djoser) (http://127.0.0.1:8000/api/auth/token/login/)
* Поиск с испльзованием фильтра DRF SearchFilter.
* Авторизация:  
-просмотр для аутентифицированных пользователей.  
-создание, редактирование, export, import для администраторов.
* Загрузка и выгрузка списка записей ТС сделана на основе библеотеки import_export. Фрматы :csv,xlsx,xls,json,html,yaml,tsv,ods,
* Написаны ресурсы для импорта и экспорта (cars.resource)
* Написаны универсальные миксины (экспорт/импорт) для API (cars.mixins).
* Импорт (для админов) http://127.0.0.1:8000/api/car/import/ в теле запроса указать файл с ключем file.
* Експорт (для админов) http://127.0.0.1:8000/api/car/export в query_params указать с ключем "eformat" расширение файла. Если расширение файла не указано експорт будет в csv.
* Также сделал возможность импорта/экспорта из админки. Заходим в Cars в action выбираем "Экспорт", для импорта кнопка в правом углу.
* Файл для импорта (теста) в корне test_data.xlsx. Внимание поля registration_number,vin,sts_number - уникальные, при совпадении импорт не будет осуществлен. Поля с уже имеющимися в БД id будут обновлены, если id не указан или нет в БД, то созданы.