С использованием языка python3, фреймворков Django и DRF выполнить проектирование и реализовать приложение, реализующее следующую функциональность:
- аутентификация с использование имени пользователя и пароля;
- создания/редактирования/поиск записей ТС (транспортное средство);
- загрузки и выгрузки списка записей ТС в/из файлов формата csv, xlsx;
- авторизация доступа к методам АПИ.
Приложение должно состоять из набора веб-АПИ, работающего по REST.
Приложение не должно содержать интерфейса.
Модель ТС состоит из следующих полей:
- Марка
- Модель
- Цвет
- Регистрационный номер
- Год выпуска
- vin
- Номер СТС (свидетельство о регистрации)
- Дата СТС